# Students Registration

Что нужно сделать:

Реализуйте небольшое консольное приложение «Учёт студентов». Интерфейс консольного приложения реализуйте с помощью стартера Spring Shell. Сущность «Студент» должна представлять из себя идентификатор (id), имя (firstName), фамилию (lastName) и возраст (age).

Приложение должно:

1. Выводить всех имеющихся студентов в произвольном формате. Для вывода описания студента можно переопределить метод toString.
2. Добавлять нового студента. Команда на добавление должна принимать три поля: firstName, lastName и age. Идентификатор (id) студента должен генерироваться при сохранении.
3. Удалять студента по идентификатору (id).
4. Полностью очищать список студентов.
5. Реагировать на события создания и удаления студента. При создании приложение должно вывести в консоль информацию о созданном клиенте, а при удалении — идентификатор удалённого клиента. Слушатели должны быть реализованы через EventListener.
6. Иметь возможность создавать студентов при старте приложения. Эта функция должна отключаться через application.yml/application.properties.

Работа приложения:
1. При запуске приложения открывается коммандная строка SpringShell в которой можно выполнить следующие команды

   - (info) Список доступных команд.
   - (add) Добавлять нового студента.
   - (list) Выводить всех имеющихся студентов
   - (del) Удалять студента по идентификатору (id).
   - (delAll) Полностью очищать список студентов.

2. При запуксе приложения есть возможность загрузить список студентов из application.yml файла для этого требуесться в настройках файла выставить значение true.
3. Есть возможность запустить приложение, используя Docker.
Для этого в терминале надо выполнить следующие команды:
- docker build -t students .
- docker run -it -p 8080:8080 --name=students-container students

